# Witchcraft and Wizardry in Russian
  This is a mod for popular minecraft mod Witchcraft and Wizardry. I translate closely all game in Russian.

  Перевод на русский язык последней официальной версии популярного мода для Майнкрафта "Witchcraft and Wizardry", окунающего игрока во вселенную Гарри Поттера. Этот мод ничего не добавляет и не удаляет из игры. При переводе учитывалась адаптация на русский язык всех имён и названий с оригинала. Для этого вся нужная информация бралась с фанатского сайта https://harrypotter.fandom.com/ru/wiki/ .На данный момент переведён интерфейс, название всех квестов, предметов, персонажей, локаций и практически все диалоги. 
  
  К сожалению, описание предметов и квестов сделано в виде обычных нарисованных текстур, что значительно усложняет их перевод, ведь необходимо не просто перевести, а и перерисовать текстуры. Так что на данный момент эта часть игры не переводилась, но данный недочёт будет исправлен в следующих обновлениях.
  
# Установка русификатора  
  Для установки необходимо скопировать папку "hp" в папку оригинального мода, с заменой всех файлов. Ничего не удаляйте в ручную, могут возникнуть проблемы.

Подробная инструкция:
  1. Скачать непосредственно мод Witchcraft and Wizardry, если он ещё не скачан. Ссылка на оф.сайт: https://gumroad.com/l/floomap
  2. Скачать этот мод с этой страницы, нажав "Clone or download" и выбрав "Download ZIP";
  3. Установить Witchcraft and Wizardry, если ещё этого не сделали;
  4. Распаковать Witchcraft-and-Wizardry-in-Russian-master.zip в любую папку;
  5. Открыть папку распакованного архива и скопировать папку "hp";
  6. Перейти в папку, где установлен Minecraft на вашем ПК. По умолчанию C:\Users\ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ\AppData\Roaming\.minecraft
  7. Далее перейти в папку "saves", затем найдите из списка ваших миров мир с оригинальным модом. По умолчанию называется "FlooNetwork", или "Witchcraft and Wizardry", и откройте её;
  8. Вставьте ранее скопированную папку, выбрав пункт "Скопировать с заменой файлов". Ничего не удаляйте из папки мода вручную, может привести к непредвиденым проблемам с игрой;
  9. Готово.
  
  Эта инструкция есть в папке с этой модификацией под названием "Инструкция.txt"
  
  Также хочу обратить внимание, что разработчики рекомендуют использовать клиент optifine для игры.
